Kamu bangun lagi?
dimana saya?
A-Apa yang terjadi padaku?
Hati-hati..
Kamu lemah saat ini.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Sudahlah.
Anda akan mengingat semuanya.
Siapa kamu?
Wali Anda.
Saya di sini untuk menunjukkan jalannya kepada Anda.
Itu adalah janji yang
dibuat di kehidupan lampau.
Dan saya di sini untuk mewujudkannya.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak mengerti.
Anda akan mengetahui
segalanya pada waktu yang tepat.
Hati-hati..
Kamu benar-benar lemah saat ini.
Anda mengalami banyak luka.
Anda telah bangun setelah sebulan.
Sebulan?
'Aku akan mengambil Aditya darimu!'
Tidak, aku harus pergi, aku penasaran apa
yang telah dilakukan Sabrina pada Aditya.
Tunggu, Alia.
Kamu tidak dalam kondisi untuk menghadapi
vishkannya itu, Sabrina, saat ini.
Anda perlu istirahat sekarang.
Bagaimana Anda tahu bahwa
Sabrina adalah
seorang vishkanya?
Bahkan ini ada hubungannya
dengan kehidupan lampau.
Aku akan memberitahumu
segalanya ketika waktunya tepat.
Saat ini, kamu perlu istirahat.
Istirahat..
Entah kenapa aku merasakan hal itu..
Aku mengenalmu..
Seolah-olah aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Seseorang yang dekat denganku
tapi siapa yang menjaga jarak.
Jika orang menjauhkan diri
itu adalah untuk kembali bersama.
Anda perlu beristirahat.
Tidurlah, Alia.
Maria..
Ambil abu Vishela
dicampur dengan racunku.
Dan pergi dan berikan itu
kepada Aditya, dicampur dengan jus buah.
Bu..
Bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Aditya?
Oh tidak, Maria.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya
itu hanya akan membuat proses mengubah
Aditya menjadi Vishela menjadi lebih cepat.
Di Sini..
M-Nyonya, saya mohon.
Tolong jangan lakukan ini.
Lalu aku akan
mencampurkannya ke dalam
susu dan memberikannya
kepada anakmu.
Hanya dalam satu detik..
Omong-omong..
Maria, apakah kamu ingat?
wajah anakmu?
Apakah kamu ingin menemuinya?
- Ya.
Ibu..
- Ya Tuhan..
Ya Tuhan..
- Bu!
andi..
Bu, tolong, saya akan
mengikuti semua perintah Anda.
Saya akan menjadi budak Anda, Bu.
Sekarang itulah yang saya suka.
Beginilah caramu harus mematuhiku.
Segera setelah saya mendapatkan apa yang saya inginkan.
Aku akan mengembalikan anakmu kepadamu.
Pergi sekarang.
Oke, Bu.
'Kamu juga harus
kehilangan kekasihmu!'
'Aku akan membawanya pergi!'
'Aku akan mengambil Aditya darimu!'
'Aku harus pergi demi Aditya.'
Saya minta maaf, Tuhan.
Saya tahu apa yang saya lakukan salah.
Tapi aku sungguh, sangat tidak berdaya.
Lagipula aku juga seorang ibu.
Maaf..
'Aku harus mencapai Kothari
Estate, apa pun yang terjadi.'
Pak Aditya.
Sudah waktunya bagi Anda untuk minum jus.
Mengapa kamu menggigil?
Mengapa Anda tidak pergi ke dokter?
'Bagaimana aku memberitahumu Aditya?'
'Bukan hanya tubuhku..'
'Jiwaku juga menggigil.'
'Karena kemarahan Sabrina..'
'Dan juga karena kesalahanku sendiri.'
'Tuhan, tolong lakukan keajaiban.'
'Agar Aditya tidak
minum jus ini.'
'Silakan..'
Aditya!
'Ya Tuhan, Dr. Alia masih hidup!'
'Aditya tuan tidak
punya jusnya.'
'Terima kasih banyak ya Tuhan..'
'Untuk mengirim Dr. Alia kembali.'
'Biar aku yang mengurusnya..'
'Bagaimana Sabrina berhasil
dalam rencana jahatnya.'
Syukurlah kamu baik-baik saja, Aditya.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Aditya, tahukah kamu?
Saya tahu kebenaran tentang vishkanya.
Itu Sabrina!
Anda benar sejak hari pertama!
Anda benar tentang Sabrina.
Aditya, aku minta maaf
karena tidak mempercayaimu.
Ini tidak akan terjadi
jika aku mempercayaimu.
Aditya, kamu tidak tahu apa
yang telah dilakukan Sabrina.
Aditya, dia sangat berbahaya.
Dan niatnya sama
jahatnya dengan dia.
Tuan Mohit seperti
itu karena dia.
Dan Anda tidak akan percaya ini..
Dia membunuh ayahku juga.
Dia mengakuinya sendiri.
Kamu tahu?
Saya kagum
melihatmu hidup.
Tapi kamu terlihat
lebih terkejut dariku
saat melihat perubahan
perilaku Aditya.
Proses transformasi Aditya
menjadi Vishela dimulai hari ini
tapi kamu datang dan
menghancurkan segalanya lagi.
Tapi tidak masalah.
Karena saya telah meracuninya
secara perlahan sejak satu bulan terakhir.
Dan hasilnya ada di hadapan Anda.
Alia.
Meskipun kamu telah kembali
kamu sedikit terlambat.
Aditya milikku sekarang
dan bukan milikmu lagi.
Dia milikku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu kaget?
Kamu mengambil Vishela dariku.
Saya melakukan hal yang sama
dengan mengambil Aditya darimu.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Saya telah mengambil kendali atas dia.
Apa yang Anda lakukan salah.
Apa kesalahan Aditya
dalam semua ini?
Tidak ada salahnya!
Itu kualitasnya, sayangku.
Dia memiliki tanda
'Vishakth' di tubuhnya.
Jadi itu wajar saja
bahwa aku akan menjadikannya Vishela.
Hari ini, proses
ini akan selesai.
Jadi, Anda datang pada hari yang sangat baik.
Anda bisa menyaksikannya sendiri.
Maria, ambilkan segelas jus lagi.
Proses Aditya berubah
menjadi Vishela
dimulai dengan jus ini.
Kemarilah, sayang.
Tidakkah kamu akan menjadi seperti itu?
Visela?
Kamu telah menjadikanku milikmu, Sabrina.
Sekarang aku akan menjadi
apa pun yang kamu inginkan.
Tidak, Aditya.  Tolong
jangan dengarkan Sabrina.
Dia memasang jebakan besar.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong, Aditya, demi aku.
Aku akan bunuh diri jika kamu meminum ini.
Aditya.
Minumlah jusnya.
- TIDAK!  Aku tidak akan membiarkannya.
Aditya.